https://docs.ix.br/doc/communities-table-ix-br-v2_0-24112022.pdf
Lista de route servers: 
https://lg.ix.br/api/v1/routeservers
COmeçar com um, depois extender

Entender quem está conectado:
https://lg.ix.br/api/v1/routeservers/RS-rs1-v4/neighbors

pega os IDS dos vizinhos, ai precisamos ver as rotas anunciadas por eles.
neighboards

Foca as recebidas : received
https://lg.ix.br/api/v1/routeservers/RS-rs1-v4/neighbors/as1031_177_52_38_190/routes/received

após isso recebemos todos os dados, campo imported, cuidado com o page, tem mais de uma página.

https://pedrobmarcos.github.io/papers/comm_conext22.pdf


no dia tal, tinha tantos membros no rio grande do sul,

para cada localidade, no IXBR, quantos ASs utilizam pelo menos alguma comunidade de ação, tanto ipv4, quanto ipv6

x anuncia tantas rotas, e ele usa comunidades de ação, com que frequencia que ele usa, qual percentual, 
quais as comunidades mais populares.

a análise deve ser feita tanto para IPV4 e para IPV6, 

Analisar o comportamente das redes em IPV4 e em IPV6.

Classificação geral, depois analise comportamental de localidades distintas. os vizinhios, ...
